Apa yang terjadi?
[1995]
Lihat, anakku dipukuli olehnya.
Minta maaf!
- Harus minta maaf.
- Kakak ada di sana.
Baiklah.
Pak.
Jangan main tangan, bicaralah baik-baik.
Orang dewasa tidak boleh
menindas anak kecil!
Coba lihat, dia memukuli anakku!
Kalian semua lihatlah.
Mengapa kalau mengataimu?
Bukankah itu kenyataannya?
Ada yang melahirkan,
tapi tidak ada yang mendidik.
Kamu memukulnya begitu keras.
Baik, baik, kita jangan buru-buru.
Biaya pengobatannya akan kami ganti.
Kita bicarakan baik-baik, bagaimana?
Kalau Jiang Cheng
tidak berlutut minta maaf hari ini,
masalah ini tidak akan selesai!
Tidak akan selesai!
Jangan kira kamu hebat karena kamu polisi!
Lihat ucapanmu itu.
Aku memang seorang polisi.
Tapi, aku juga seorang ayah.
Mulai hari ini,
Jiang Cheng adalah anakku.
Siapa yang berani bilang lagi
dia tidak punya orang tua?
[Jiang Cheng semaca kecil]
Kakak.
Ayo kita bersulang bersama.
Baiklah, Adik. Ayo.
Aku juga mau.
Ayo.
Bersulang.
Kak.
Ayo.
Masih ada aku.
Kak, masih ada aku.
Kak.
Ayo.
Kamu harus diet.
Dia kakakku.
Kakakmu adalah kakakku juga.
Tidak boleh, dia milikku.
Dasar pelit.
Kak Chuan,
ayo kita jadi saudara angkat.
Baik.
Kamu jadi Kakak Pertama,
aku Kakak Kedua,
Zhan Wei Kakak Ketiga,
Yan Bin Kakak Keempat,
kamu Adik Kelima.
Tidak mau.
Aku tidak mau menjadi Adik Kelima.
Pokoknya kamu Adik Kelima.
Adik Kelima.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episode 12]
Hansheng.
Ini hadiah balasannya.
Selamat atas kelulusanmu
dari Universitas Keamanan Publik.
Kelak kalau ada kesempatan
sering-seringlah datang.
Aku akan mentraktirmu minum bir.
Ambillah.
Terima kasih.
Jiang Hansheng.
Ternyata,
jika ingin memprovokasi Petugas Jiang,
hanya perlu menemukan gadis yang tepat.
Apakah kamu takut,
Petugas Jiang?
Hansheng, ada apa?
Ayo turun.
Masih ada satu cara lagi.
Cara apa?
Selama enam hari di gudang 17 Agustus,
mungkin masih ada
beberapa informasi tersembunyi
yang tidak kusadari.
Aku ingin mencobanya.
Bagaimana caranya?
Hipnotis.
Kamu bermimpi apa tadi?
Semuanya hanya berupa kepingan.
Jadi, aku berpikir,
mungkin hipnotis bisa membantu.
Apakah cara ini benar-benar bisa?
Aku tidak bisa menjamin
pasti akan menemukan petunjuk.
Aku bukan membicarakan petunjuk,
melainkan dirimu.
Kamu seperti ini,
apakah benar tidak apa-apa?
Jangan memaksakan dirimu.
Aku tidak memaksakan diri.
Zhou Jin.
Aku ingin mencoba sekali lagi.
Sekitar pukul dua dini hari tadi,
110 menerima laporan
ada sebuah mobil sedan abu-abu perak
yang tiba-tiba terbakar
keluar dari jalan dan jatuh ke sungai.
Saat ini, tim penyelamat sedang
mencari kendaraan
yang kecelakaan di lokasi.
Penyebab kecelakaan juga
sedang dalam penyelidikan lebih lanjut.
Apa yang bisa dilihat dari ini?
Mobil itu milikku.
Mobilmu?
Kakak tidak ingin tahu
siapa yang ada di dalam mobil?
Aku ingin sebuah penjelasan.
Mobilmu,
meminta penjelasan dariku?
Bukan aku yang membakarnya.
Kamu yang melakukannya?
Kenapa menyuruh Xiaomao mengikutiku?
Jiang Cheng.
Kenapa kamu bicara begitu pada Bos Besar?
Biarkan dia bicara.
Kak.
Memang aku yang membakar
Xiaomao di dalam mobil.
Aku tidak ingin melakukannya.
Tapi, kalau aku tidak
menunjukkan otoritas,
bagaimana aku bisa
bertahan di industri ini?
Cheng.
Kamu menjelaskan semuanya
dengan begitu jelas
sampai aku tidak tahu bagaimana cara...
Kak!
Xiaomao sudah memberitahuku semuanya.
Anda memberinya 500.000 untuk mengikutiku
dan melaporkan semua jadwalku kepadamu.
Sebenarnya apa yang kamu ragukan dariku?
Pekerjaan yang kita
lakukan ini berisiko tinggi.
Tentu saja kewaspadaan kita
harus lebih tinggi.
Xie bilang,
dia mau datang mengawasi secara pribadi.
Kalau itu kamu,
bukankah juga harus
sangat berhati-hati?
Coba ganti sudut pandang berpikir,
maka kamu akan mengerti Kakak.
Lagi pula,
aku juga tidak hanya mengawasimu saja.
Tapi, Xiaomao itu
dibimbing olehku sejak awal.
Bukankah aku juga kehilangan Zhengtian?
Orang yang berkhianat seperti ini,
mati pun tidak disayangkan.
Kamu berpikir
seperti itu saja.
Kakak.
Sudah kubilang padamu.
Aku tidak suka orang lain memfitnahku.
Di hari pertama aku mengikutimu,
aku sudah bilang,
aku pernah menjadi polisi.
Kalau kamu keberatan,
kamu boleh tidak memakaiku.
Tidak ada hubungannya dengan ini.
Dengan apa yang kamu ketahui sekarang,
kalau mau menghabisiku,
apakah aku masih bisa duduk di sini?
Tapi, Cheng,
apakah kamu benar-benar tidak
menyembunyikan apa pun dariku?
Zhou Jin.
Nama ini benar, 'kan?
Wanita memang pembawa bencana.
Aku akan menghajar
siapa pun yang menyentuhnya.
Jiang Cheng.
Kamu mau mati, ya?
Sudah kubilang,
aku akan menghajar
siapa pun yang menyentuhnya.
Aku akan menepati ucapanku.
Cinta.
Inilah cinta yang luar biasa.
Karena sudah sampai di titik ini,
aku juga tidak perlu
merahasiakan apa pun lagi.
Dulu aku ditangkap oleh tim keamanan
dalam keadaan telanjang,
itu adalah perbuatannya.
Kalian tahu bagaimana rasanya itu?
Sampai hari ini,
dia melihatku seperti melihat sampah.
Kakak.
Kita hidup di jalanan,
tidak bisa hanya demi uang.
Setidaknya kita harus
menjaga harga diri, 'kan?
Lalu, kamu berencana
bagaimana menyelamatkan harga dirimu ini?
Kalau tidak bisa mendapatkannya,
maka hancurkan saja.
Tapi, kalau mau menghancurkannya,
hanya aku yang boleh melakukannya.
Orang lain,
aku akan menghajar
siapa pun yang menyentuhnya.
Sudah.
Aku sudah mengerti.
Amarahmu sudah reda?
Kakak.
Jangan mencari orang untuk mengujiku lagi.
Akhir-akhir ini
aku benar-benar lelah.
Aku tahu.
Demi membangun jalur,
kamu memang sudah bekerja keras.
Rileks sedikit.
Waktu kedatangan Xie sudah ditentukan.
Bersiaplah dengan baik.
Ketua Tim Yao.
Ada apa sampai terburu-buru begini?
Tutup pintunya.
Duduklah.
Ada apa?
Apa ini?
Ini adalah informasi
dari mata-mataku.
Ada sebuah kapal barang,
[3 Oktober, lakukan
operasi penangkapan di Dermaga Jinkong]
yang akan berhenti di Dermaga Jingang
pada tanggal 3 Oktober.
Ada perdagangan narkoba
dalam sakala besar.
Nantinya,
orang dari Logistik Hengyun
akan mengambil barangnya.
Mereka punya senjata.
Apakah informasinya bisa diandalkan?
Sangat bisa diandalkan.
Tan.
Sudah lima tahun.
Kamu harus membantuku.
Kenapa kamu berkata begitu?
Tenang saja.
Aku pasti akan berusaha sekuat tenaga.
Setelah disetujui oleh
pimpinan departemen provinsi,
sekarang aku akan menyerahkan
semua isi pekerjaan rahasia
yang terkait dengan Kasus 8.17
kepadamu sepenuhnya.
Tunggu sebentar.
Katakan.
Lima tahun yang lalu,
alasan aku bisa menemukan
tempat persembunyian
kelompok kriminal 8.17
adalah karena bantuan Jiang Hansheng.
Dia telah mengunci
salah satu dari mereka sebelumnya.
Orang ini adalah Qi Yan.
Kami memprovokasi Qi Yan,
membuatnya menunjukkan kelemahannya.
Saat itu di Haizhou,
setiap persimpangan dijaga dan diperiksa.
Kelompok ini melakukan kejahatan,
tidak bisa meninggalkan Haizhou.
Jadi, mereka tinggal
di sebuah gudang tua di pinggir kota.
Saat itu aku memimpin orang
untuk melakukan penangkapan.
Awalnya ingin menangkap
mereka hidup-hidup.
Tidak disangka gerombolan penjahat ini
memberikan perlawanan mati-matian.
Jadi, dalam baku tembak,
langsung menewaskan
empat penjahat di tempat,
termasuk Qi Yan.
[Hari keenam setelah
Jiang Hansheng diculik]
Jiang Hansheng,
jangan menembak!
Jangan bergerak!
Aku Yao Weihai!
Lihat dengan jelas, aku Yao Weihai!
Jangan bergerak!
Petugas Jiang.
Polisi sudah datang.
Dengarkan polisi, oke?
Aku menyerah.
Aku menyerah, Petugas Jiang.
Jiang Hansheng.
Aku Yao Weihai.
Petugas Jiang.
Jangan gegabah.
Kami sudah mengendalikan situasi.
Lihat baik-baik, ada aku, jangan gugup.
Aku Yao Weihai.
Aku hanya ingin mengembalikan
barang ini kepadamu.
Dengarkan polisi.
Jiang Hansheng!
Aku sungguh menyerah.
Jangan emosi.
Tenang!
Aku akan membunuhmu!
Qi Yan!
Jangan!
Setelah penangkapan ini,
kami melanjutkan penyelidikan
terhadap identitas empat korban jiwa
dan melakukan pemeriksaan.
Pada akhirnya, kami menemukan
nama asli salah satu dari mereka.
Namanya Feng He.
Orang ini memiliki catatan kriminal.
Dia pernah dipenjara karena
menjual senjata api secara ilegal.
Melalui pemeriksaan jaringan
hubungan Feng He ini,
kami menemukan dia sering berinteraksi
dengan seorang perantara bernama He Wen,
dan hubungan mereka sangat dekat.
Menurut teman Feng He,
He Wen ini bisa mendapatkan
barang di pasaran
yang tidak bisa didapatkan orang lain.
Narkoba, senjata api,
termasuk hewan liar,
bahkan anak-anak.
Transaksi besar maupun kecil,
semuanya ada.
He Wen?
Benar.
Kamu lanjutkan.
Saat itu kami curiga, di belakang He Wen,
tersembunyi rantai transaksi
yang lengkap dan utuh.
Jadi, demi menghancurkan
geng kriminal ini sepenuhnya,
lima tahun yang lalu,
kami memulai rencana penyamaran
dengan nama kode Cangfeng.
Saat itu, He Wen sedang menjalani hukuman
di Penjara Guhua karena
percobaan pembunuhan.
Aku memanfaatkan kesempatan ini
untuk membuat Cangfeng mendekatinya.
Awalnya aku kira akan
segera menemukan petunjuk.
Tapi, siapa sangka,
situasi di Haizhou ternyata begitu rumit.
Begitu melangkah masuk,
langsung lima tahun.
Ini
adalah informasi
yang dikirim kembali oleh Cangfeng?
Benar.
Setelah lima tahun penyamaran
dan penyelidikan oleh Cangfeng,
kami sudah memahami secara garis besar
tentang kelompok yang merampok senjata
dan membunuh polisi
pada Kasus 8.17.
Semuanya tergabung dalam geng kriminal
yang dipimpin oleh Xie.
Xie ini,
nama, usia dan penampilannya
tidak diketahui.
Setelah Kasus 8.17,
dia tidak pernah muncul lagi.
Di bawahnya ada banyak cabang
yang beroperasi di berbagai tempat.
Terutama berfokus pada transaksi narkoba.
Orang yang menguasai pasar di Haizhou
adalah direktur utama Logistik Hengyun,
He Wu.
He Wen, He Wu.
Mereka berdua bersaudara?
Benar.
Xie,
He Wen, He Wu,
Feng He,
semuanya tergabung dalam
organisasi kriminal yang sama.
Transaksi di Dermaga Jingang kali ini,
jika Xie bisa muncul,
aku akan punya kesempatan
untuk menangkap mereka semua sekaligus.
Baik.
Ketua Tim Yao.
Kamu katakan saja.
Apa yang perlu aku lakukan?
Tan.
Aku butuh kamu di luar lokasi
untuk menjadi komandan.
Karena aku harus
memimpin tim secara pribadi
untuk melakukan penangkapan di dermaga.
Itu tidak bisa.
Kamu adalah penanggung jawab utama.
Ketua tim khusus.
Bagaimana bisa kamu
melakukan penangkapan secara pribadi?
Cangfeng itu,
orangnya masih ada di dalam.
Hanya aku yang bisa
bekerja sama dengannya.
Operasi penangkapan kali ini
sudah aku laporkan ke kantor provinsi.
Tim polisi khusus kota
akan menjadi kekuatan utama
dalam pencarian kali ini.
Ikut aku ke Dermaga Jingang.
Kepolisian Nancheng
juga akan mendirikan
pusat komando sementara.
Pemimpin kantor provinsi
akan datang untuk mengawasi.
Kamu
yang bertanggung jawab
atas perintah operasi kali ini.
Mengatur rencana keseluruhan.
Tan.
Aku mohon padamu.
[3 Oktober, Pukul 10:45]
Cepat.
Senior.
Para Pimpinan,
yang di atas sudah siap.
Aku antar kalian masuk.
Hati-hati tangga.
Dokter Su.
Zhou.
Ini Profesor Ding.
Ini Petugas Zhou.
Halo.
Istri Jiang Hansheng.
Benarkah?
Kami semua sudah siap.
Ikut denganku.
Ada di lantai atas.
Baik.
Zhou.
Kalian masih sibuk sekali
di hari libur ini?
Penjahat juga tidak kenal
hari libur, 'kan?
Benar.
Lewat sini.
Baik.
Kapten Tan.
Semua CCTV di Dermaga Jingang
sudah kami kuasai sepenuhnya.
Awasi dengan ketat.
Baik.
Setelah semua unit tiba
di posisi yang ditentukan,
laporkan situasi secara langsung.
Jika diterima, harap balas.
Tim A diterima.
Tim B diterima.
Tim C diterima.
Bagaimana situasi He Wu?
Dia baru saja keluar.
Wan sedang mengikutinya.
Kamu boleh berbaring.
Buat dirimu senyaman mungkin.
Berbaringlah.
Jiang Hansheng.
Kamu yakin
mau menggunakan jam saku?
Aku yakin.
Sebelum dimulai,
kita harus ingat,
bahwa pengalamanmu berikutnya
akan sangat aman.
Aku minta kamu untuk
percaya sepenuhnya kepadaku.
Kamu harus
merilekskan tubuh dan pikiranmu.
Apakah hipnosis benar-benar berguna?
Saat Hansheng masih di kantor provinsi,
dia pernah memecahkan
sebuah kasus penculikan.
Saat itu saksi mata
melihat mobil penjahat.
Tetapi, karena terlalu terkejut,
jadi ingatannya benar-benar hilang.
Lalu, kami menggunakan
metode investigasi hipnosis
untuk membantunya
mengingat seluruh prosesnya.
Termasuk nomor plat mobil yang akurat.
Kasusnya dengan cepat terpecahkan.
Waktu itu juga Profesor Ding?
Benar.
Profesor Ding adalah pembimbingku.
Dia adalah
yang paling hebat di negara ini.
Jiang Hansheng.
Kamu lihat jam saku ini.
Tatap ini
dengan penuh konsentrasi.
Tarik napas dalam-dalam.
Perlahan-lahan.
Lalu, hembuskan napas
secara perlahan.
Sangat bagus.
Rongga dada sudah kosong.
Semuanya
sangat aman.
Sangat rileks.
Sangat
tenang.
Kita coba sekali lagi.
Rileks.
Tarik napas dalam-dalam.
Perlahan-lahan
matamu
mungkin akan menjadi sangat berat.
Sangat berat.
Kamu ingin memejamkan mata.
Sekarang,
kamu ikuti saja perasaan tubuhmu.
Pejamkan matamu.
Jiang Hansheng.
Kita
kembali lagi ke sini.
Sebuah gudang yang kosong.
Sangat gelap.
Sangat kotor.
Jiang Hansheng.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu bisa melihat dengan jelas?
Mayat.
Kamu sudah melihat dengan jelas?
Mayat siapa itu?
Seorang pria yang sangat muda.
Sudah berapa lama dia meninggal?
Kumohon lepaskan kami.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat jelas.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Tidak perlu terburu-buru.
Tunggu aku
menjentikkan jari,
kamu bisa
mengalami kembali masa itu
di dalam gudang ini.
Rasakan sekali lagi.
Satu.
Penglihatanmu
akan semakin jelas.
Menjadi semakin jelas.
Dua.
Perasaanmu
akan menjadi semakin kuat.
Menjadi semakin kuat.
Sangat kuat sampai
kamu tidak punya pilihan
selain menceritakan semuanya.
Tiga.
Aku tidak bisa melihat.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Kamu tidak bisa melihat,
tapi kamu bisa mendengar, 'kan?
Coba kamu dengarkan baik-baik.
Suara apa yang kamu dengar?
Bisa dibilang kalian sial
karena bertemu denganku.
Siapa suruh kalian melihat
hal yang tidak seharusnya dilihat?
Ada seorang wanita yang sedang menangis.
Sedang menangis?
Selain mendengar suara tangisan,
kamu dengarkan lebih saksama lagi.
Suara apa lagi yang kamu dengar?
Lepaskan dia!
Hentikan!
Jangan sentuh aku!
Jangan!
Apakah aku menyuruhmu bergerak?
Katakan padaku,
suara apa lagi yang kamu dengar?
Suara siulan.
Kamu akhirnya muncul juga.
Kalian para polisi ini
benar-benar menarik.
Selalu berpikir bisa
menyelamatkan semua orang.
Tapi, kenyataannya...
Kuberi kamu kesempatan, Petugas Jiang.
Ayo bermain denganku.
Turunkan dia.
Katakan padaku.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Pelan-pelan saja.
[Hari ketiga setelah
Jiang Hansheng diculik]
Bawa ini ke sana.
Kudengar kamu
lulusan terbaik dari
Universitas Keamanan Publik, ya?
Apakah kamu familier dengan senjata?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sebuah permainan kecil.
Kita gunakan
drum minyak itu sebagai target.
Siapa yang merakit senjata lebih dulu
dan menembak drum minyak itu,
dialah pemenangnya.
Kalau kamu menang,
aku tidak akan menyentuh wanita itu.
Bagaimana?
Aku tidak mempertaruhkan nyawa orang.
Tolong selamatkan aku.
Jangan!
Jangan.
Tunggu.
Selamatkan aku.
Bongkar sekali lagi.
Apa katamu?
Sudah siap?
Mulai.
Cepat.
Cepat, lebih cepat lagi.
Lu Xin!
Maaf,
aku salah tekan.
Maaf.
Aku tidak sengaja.
Sungguh minta maaf.
Maaf.
Aku sungguh tidak sengaja.
Kamu sengaja membuatku marah
agar aku menangkapmu.
Petugas Jiang.
Apakah kamu sedang memprovokasiku?
Polisi biasa tidak sepertimu.
Lumayan gila.
Bolehkah kita berhenti sebentar?
Hansheng sudah berpesan.
Jika belum mencapai titik kritis,
jangan dihentikan.
Jiang Hansheng.
Tenang saja.
Kamu sekarang baik-baik saja.
Bersikap santailah.
Tarik napas dalam-dalam.
Semuanya sudah kembali tenang.
Jiang Hansheng.
Kamu masih ingat
apa yang kita cari?
Apakah kamu masih bisa melihatnya?
Masih bisa.
Baik.
Kalau begitu, mari kita ulangi sekali lagi
dan lihat lingkungan di sini
dengan saksama.
Kamu boleh
melihat setiap sudut,
melihat setiap orang.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Beri tahu aku.
Kamu sedang menghitung apa?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Bukankah ada empat orang?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Tidak mungkin.
Tiga.
Empat.
Lima.
Di mana?
Jiang Hansheng.
Kamu dengarkan aku.
Kamu sangat aman.
Kamu sudah diselamatkan sekarang.
Dengarkan baik-baik.
Dengarkan instruksiku.
Kamu bangunlah sekarang juga.
Kamu bangunlah!
Sudah.
Sudah tidak apa-apa.
Kita istirahat sebentar.
Bolehkah kami masuk sekarang?
Boleh.
Bagaimana keadaanmu?
Mereka bukan empat orang.
Kamu yakin?
Aku melihat ada lima kotak makan.
Lima pasang sumpit.
Semua berkas yang kamu berikan kepadaku
menunjukkan bahwa ada empat orang.
Ada dua Qi Yan.
Tim satu di posisi.
Tim dua di posisi.
Tim tiga di posisi.
Kunci lokasi target.
Kapal target akan segera berlabuh.
Diperkirakan sepuluh menit lagi.
Begitu transaksi selesai,
kalian segera bertindak.
Mengerti.
Kapten Tan.
Profesor Jiang mencari Anda.
Dia sepertinya agak terburu-buru.
Kepala Lu, Manajer Liu,
aku ada urusan, permisi keluar sebentar.
Pergilah.
Baik.
Kamu yakin?
Aku yakin.
Orang yang meninggal lima tahun lalu itu
bukan Qi Yan.
Selain itu, kami baru saja
memastikan dengan dokter forensik
yang menanganinya saat itu.
Dia bilang di jenazah Qi Yan,
selain luka tembak di antara alis,
tidak ada bekas luka pukulan
benda tumpul di seluruh kepalanya.
Poin ini juga tidak cocok.
Bagaimana dengan Ketua Tim Yao?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia sedang dalam operasi.
Apakah operasi yang berhubungan
dengan Kasus 8.17?
Ketua Tim Yao mendapat informasi
yang dapat diandalkan.
Hari ini, ada perdagangan narkoba
dalam sakala besar di Dermaga Jingang.
Bos terbesar di balik
geng kriminal 8.17
akan datang langsung hari ini.
Jadi, Ketua Tim Yao
memimpin tim secara pribadi
untuk melakukan penangkapan di Jingang.
Ini jebakan.
Tidak peduli siapa
dan informasi apa yang diberikan.
Kemungkinan besar ini adalah jebakan.
Kenapa Ketua Tim Yao
memimpin tim secara pribadi?
Apakah mereka menggunakan
yang disebut bos ini
untuk memancing Ketua Tim Yao?
Qi Yan di dalam organisasi kriminal 817
memiliki pengaruh yang sangat besar.
Jika dia tidak mati,
transaksi seperti ini,
dia pasti akan ikut serta.
Kala itu, Ketua Tim Yao
yang memimpin tim untuk menangkap mereka.
Ini sangat mungkin
adalah jebakan mereka
untuk membalas dendam pada polisi.
Transaksinya akan segera dimulai.
Bai Yang.
Hadir.
Di mana He Wu?
Sejak tiba di Hotel Ruixiang,
dia tidak beranjak dari sana.
Sekarang sedang makan.
Bantu aku sambungkan ke Ketua Tim Yao.
Ketua Tim Yao.
Aku Tan Shiming.
Bagaimana situasinya?
Operasi malam ini,
kemungkinan akan ada banyak perubahan.
Anda dengarkan aku dulu.
Qi Yan
mungkin belum mati.
Dia kemungkinan besar akan
mengikuti transaksi hari ini malam ini.
Qi Yan masih hidup?
Aku tidak punya waktu untuk
menjelaskannya kepadamu.
Intinya,
menurut analisis Profesor Jiang,
yang meninggal
lima tahun lalu itu bukanlah Qi Yan.
Transaksi malam ini
kemungkinan besar adalah
jebakan yang dia pasang.
Sampai saat ini,
He Wu masih belum tiba di dermaga.
Hal ini sangat mencurigakan.
Kak Tan, kapalnya sudah tiba.
Ketua Tim Yao.
Orang seperti Qi Yan ini,
dibandingkan dengan transaksi,
dia lebih tertarik pada polisi.
Profesor Jiang
juga menganalisis seperti itu.
Lalu, apakah operasi malam ini
masih dilanjutkan?
Sudah lima tahun,
akhirnya kita berhasil menguasai
jalur bisnis Jinhai ini.
Xie ini bersembunyi selama bertahun-tahun
dan akhirnya muncul juga.
Iya.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Setelah selesai,
aku sudah bisa pulang.
Aku sudah mengerti situasinya.
Kirim dua tim polisi lagi
untuk memberi bantuan di dermaga.
Lanjutkan sesuai rencana semula.
Diterima.
Menurut informasi,
kapal target yang berlabuh
di Dermaga Jingang ini
membawa narkoba dalam jumlah besar.
Pembeli yang datang untuk bertransaksi,
di sekitar Jinhai,
ada kelompok kriminal yang telah
bersembunyi selama bertahun-tahun.
Pemimpin mereka
adalah gembong narkoba besar
yang selama ini dikejar
oleh pihak kepolisian kita.
Nama julukannya
Xie.
Identitas spesifik Xie
dan ciri-ciri fisiknya tidak diketahui.
Hanya ada nama kode.
Harus berhati-hati.
Kedua Pimpinan.
Aku akan segera menuju
ke lokasi sekarang.
Kamu pergilah.
Serahkan tempat ini pada kami.
Baik.
Senior, kenapa kamu datang?
Sama sepertimu.
Jangan halangi aku.
Percaya padaku,
oke?
Hati-hati.
Pantau dengan cermat
dan laporkan segera.
Jangan pernah bertindak sendirian.
Senior, aku naik mobil yang mana?
Junior, kenapa kamu datang?
Untuk apa kamu datang?
Siapa yang menyuruhmu datang?
Lapor.
Zhou Jin meminta izin
untuk bergabung dalam operasi.
Menyingkir.
Lapor.
Zhou Jin meminta izin
untuk bergabung dalam operasi.
Aku sudah menunggu
hari ini selama lima tahun.
Mohon izin dari pimpinan.
Guru.
Kamu biarkan saja dia ikut.
Begini saja.
Kamu ikut dengan He Wu.
Guru.
Jangan bilang aku tidak
memberimu kesempatan.
Jangan bilang aku tidak memberimu tugas.
Sudah siap belum?
Sudah siap.
Ayo berangkat!
Junior.
Kamu ikut mobil Zhao Ping.
Patuh ya.
Zhao Ping,
berhenti!
Senior.
Biarkan aku naik.
Naiklah.